# SummerPractice
##22 июня
- [ ] Как работает интернет?
- [ ] Как работают браузеры?
- [ ] DNS и как это работает 
- [ ] Что такое доменное имя?
- [ ] Что такое хостинг?
- [ ] Что такое такое Frontend?

23 июня 
- [ ]  VS Code
- [ ]   Настройка/плагины
- [ ]   GIT (основные команды)
- [ ]   GIT в терминале/клиенте

28 июня
- [ ] HTML
- [ ] Базовые теги
- [ ] Формы/валидация
- [ ] Советы по оформлению (Best practice)

29 июня
- [ ] Метатеги HTML
- [ ] SEO (чуть чуть пробежаться)
- [ ] CSS
- [ ] Основные параметры CSS
- [ ] CSS Floats
- [ ] CSS Positioning

30 июня
- [ ] CSS Display
- [ ] CSS Box Model
- [ ] CSS Grid

5 июля
- [ ] CSS FLEXBOX (ОЧЕНЬ ВАЖНО!!!ВСЮТ ПАРУ НА ЭТО)
- [ ] CSS Media запросы
- [ ] Bootstrap и любую библиотеку в целом (желающим)
- [ ] Препроцессоры (желающим также, но боюсь бесполезно:( )

6 июля
- [ ] JavaScript. Введение
- [ ] Привет мир!
- [ ] Структура кода
- [ ] use strict
- [ ] Переменные
- [ ] Типы данных
- [ ] Взаимодействие (alert, prompt, confirm)
- [ ] Преобразования типов

7 июля
- [ ] Основные операторы, математика
- [ ] Сравнения
- [ ] Условные ветвление
- [ ] Нулевой оператор объединения
- [ ] Циклы
- [ ] Switch
- [ ] Функции
- [ ] Функциональные выражения
- [ ] Стрелочные функции
- [ ] Транспиляторы/полифилы

12 июля
- [ ] Классы. Основы
- [ ] JS. Работа с DOM
- [ ] Fetch API/Ajax. JSON Placeholder. API
- [ ] Промисы
- [ ] Коллбэки

13 июля
- [ ] React. Введение
- [ ] Create React App 
- [ ] JSX
- [ ] Списки/ключи
- [ ] Композиция против наследования
- [ ] Хуки
- [ ] useState/useEffect

19-21 июля
- [ ] Делаем своё приложение
- [ ] UI библиотеки
- [ ] Взаимодействие с API
- [ ] React Router
- [ ] styled.Components
